Οι στήλες στα αρχεία των δεδομένων έχουν μετονομαστεί και αναδιαταχθεί για να ακολουθούν μια συνέπια. Αυτό έγινε καθώς αναμεσά στα αρχεία δεν υπήρχε κοινή ονοματολογία στηλών. Παράλληλα κάποια αρχεία δεν περιείχαν καν κάποιες στήλες. Αυτές προστέθηκαν και συμπληρώθηκαν με αστερίσκους. Τα ονόματα των σταθμών και των αρχείων αλλάχθηκαν ώστε να συμφωνούν με το πρότυπο ISO 843 (ΕΛΟΤ 743) για τη μεταγραφή από ελληνικά σε λατινικά. Τα δεδομένα από ορισμένους σταθμούς έχουν συνδυαστεί σε ένα αρχείο διότι ήταν διαχωρισμένα. Υπάρχει και ένα αρχείο με ολους τους σταθμούς ενωμένους. Τέλος τα δεδομένα για τους σταθμούς έχουν διαχωριστεί αναμεσά με μετεωρολογικούς και υδρολογικούς και έχουν δημιουργηθεί συσχετίσεις μεταξύ τους (Βάση του ποσό κοντά είναι γεωγραφικά, δυο ζευγάρια συμπίπτουν)